중간점검
1. 함수란 무엇인가?
-> 함수란 특정작업을 수행하는 명령어의 모음에 이름을 붙인 것이다.
2.함수를 사용하는 이유는 무엇인가?
-> 특정 명령어들을 여러 번 사용하는 등의 일이 있을 때 계속 같은 명령어들을 입력하면 코드의
가독성도 떨어지고 번거롭기 때문에 함수로 묶어서 사용한다.

이번 장에서 배운 것
리스트는 일련의 값을 저장하는 컨테이너이다.
리스트의 각 요소는 인덱스라는 정수로 접근된다. 예를 들어서 i번쨰 요소는 mylist[i]가 된다.
insert()메소드를 사용하여 리스트의 임의 위치에 새로운 요소를 삽입할 수 있다.
pop()메소드를 사용하여 리스트의 임의 위치에서 요소를 제거할 수 있다.
remove()메소드를 사용하여 리스트에서 원하는 요소를 제거할 수 있다.
+ 연산자를 사용하여 두 리스트를 연결할 수 있다.
슬라이스 연산자 (:)를 사용하여 부분 리스트를 만들 수 있다.
리스트 함축은 기존 리스트를 기반으로 새로운 리스트를 작성하는 우아한 방법이다.