(1)
1. 예
2. 프로그램의 규모가 커질수록 유지보수와 수정이 극도로 어려워짐.
3. 공용 인터페이스만 제공하고 구현 세부 사항을 감추는 것
4. 객체에 대한 설계도
5. 클래스로부터 만들어지는 객체
6. 설계도와 그 설계도로 만든 실제 제품

(2)
1. class
2. 파스칼 케이스 또는 카멜 케이스
3. 클래스 이름 뒤에 소괄호를 붙여서 함수처럼 호출
4. 점 오퍼레이터를 사용해 접근
5. 클래스 내부에 정의되어, 해당 클래스의 인스턴스가 수행할 수 있는 기능
6. 지금 이 메서드를 호출한 인스턴스 자기 자신
7. 인스턴스가 생성될 때 자동으로 가장 먼저 실행되는 생성자 메서드

(3)
1. 프로그램의 안전성과 독립성을 높이기 위해서.
2. get과 set뒤에 변수 이름을 붙이는 방식
3. 변수 이름 앞에 두 개의 언더바를 붙여주면 됨.

(4)
1. 원본 객체의 참조가 전달됩니다.
2. 객체가 하나 더 복사되는 것이 아니라 t가 가지고 있던 메모리 주소 그래도 변수 s에게 그대로 복사돼 Television 객체 하나를 동시에 바라보게 된다.

(5)
1. 인스턴스 변수는 변수를 독립적으로 가지고, 클래스 변수는 모든 인스턴스가 공통으로 공유하는 변수
2. 클래스를 정의할 때 메서드 def 바깥이자 클래스 직속 공간에 변수를 선언하면 됨.